BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://sergeantdokuro.tistory.com)
背中の影が伸びきるその合間に
등에서 흘러나온 그림자가 모두 퍼지기 전에
逃げろ
도망쳐
剝がれ落ちた花にも氣づかずに
시들어 떨어진 꽃에도 신경쓰지 못하고
飛ぶ
날아오르네
街角、甘い匂い、流散
먼 곳에서 온 달콤한 향기는
遠く向こうから
길모퉁이에서 흩어지고
どこかで聞いたよな
어디선가 들었었지
鳴き聲
울음소리를..
夜風が運ぶ淡い希望をのせて
밤바람이 옮겨다준 실낱같은 희망을 가지고
どこまで行けるか
어디까지 갈 수 있을까
それを拒むように 世界は搖れて
그것을 막기 위해 세계는 흔들리고
すべてを奪い去る
모든 것을 빼앗아가지
夢なら覺めた
꿈이라면 깼겠지
だけど僕らは
하지만 우리들은..
まだ何もしていない
아직 아무 것도 하지 않고 있어
進め!
나아가라!
7th OP - [After Dark]
Song By Asian Kung-Fu Generation
'아란칼' 에게 끌려간
오리히메를 구하기 위해
이치고, 이시다, 사도 3명은
호로의 세계인
'웨코문도' 에 쳐들어간다.
공격해 오는
'아란칼' 들을 쓰러뜨리고..
아이젠의 본거지인 '라스 노체스' 로
향하던 이치고 일행은
이상한 '아란칼' 인,
네르, 펫셰, 돈도챠카와 만나서
우여곡절 끝에 동행을 하게 된다.
다시 달리던
이치고 일행의 앞을..
하얀 모래의 수호자,
'루누강가' 가 막아섰다.
물리 공격이 통하지 않는 적 앞에서
궁지에 몰리고 만 이치고 일행.
허나, 그 때..
왜 멋대로
'웨코문도' 로 간 것이더냐!
왜 우리들이 돌아오는 걸
기다리지 않았더냐!
그게.. 너희들이 돌아올지
안 올지도 모르는 상황이었..
반드시 돌아왔을 것이거늘!
무슨 수를 써서라도!
나도, 렌지도..
처음부터 그럴 생각이었다.
네놈은 어째서 그걸
기다리질 못하는 것이더냐?
믿어주질 못하는 것이더냐?
우리는.. 동료 아니더냐?
이치고!
허나, 루키아, 렌지와
합류한 이치고의 앞에..
쓰러뜨렸다고
생각했던 '루누강가' 가..
다시 나타났다.
저 자식..
아직도 시퍼렇게 살아 있었어?
이럴 수가..
저 놈은 산산조각이 났을 터인데..
네 이놈들!
이 앞, '라스 노체스' 로는
한 발짝도 못 가느니라!
루누강가 님은
모래 덩어리에유!
몇 마리가 있어도
이상하지 않은 건데유.
두 번째 녀석인가?
춤춰라!
수백설! [袖白雪]
다음 춤사위!
백련! [白連]
루키아! 뭐 해, 임마?!
미, 미안하다.. 나도 모르게..
왜 괴롭혀유?!
BLEACH
젠장..
저건..?
아야야..
너희들, 다 괜찮아?
뭐, 어떻게든..
무사한 모양이구만..
고맙다, 바와바와.
아파유..
그건 내가 할 말이라고!
야! 비켜라, 나쁜 놈아!
위험했사와요..
덕분에 살았다, 나쁜 자식아.
살았사와요.
훌륭한 착지였슈~ 100점 꽝!
나 원 참..
그건 그렇고.. 여긴 어디야?
지하.. 지?
저기서 떨어진 건가?
이건..!
왜 그래, 이시다?
이건 나무야..!
나무?
응..
지상에 있었던 것과 같아..
그런가..!
지상에 있던 나무는
이 거목들의 꼭대기 부분이야!
[지상]
[모래]
[지하]
이게.. 지상까지...?
그건 그렇고.. 엄청나게 넓군..
그러게나 말이다..
어디가 벽인지조차 보이지도 않아..
왜 그래?
여.. 여긴..
'메노스의 숲' 이에유..
메노스의 숲?
너네들 무슨 소리야?
메노스의 숲이라니..
역시 그런가..
무슨 소리야, 이시다?
아까 떨어질 때..
멀긴 했지만,
메노스의 대군을 봤어.
아마도..
이 세계에선..
지상에 '에스파다' 나
'아란칼' 이 살고..
지하엔 '길리안' 이나 그 외
다른 호로들이 살고 있겠지..
맞지?
예, 그래유..
그럼..
그런 놈들이
득실득실한 곳이라, 이거구만.
네르, 위로 올라가는 길, 알고 있어?
'메노스의 숲' 이란 건
소문으로만 들었지..
여기 오는 건
생전 처음이에유..
빠져나가는 길 같은건 몰라유..
으앙! 이제 틀렸어유!!
다 여기서 죽고 말 거에유!
죽음의 숲이라구!!
그렇사와요..
걱정 말라구, 네르.
들어온 길이 있는데
나갈 길이 없겠냐?
이츠고..
그렇지..
호로가 여기에 있는 이상,
출입구는 반드시 있을 거야.
악당 양반!
제법 머리가 잘 돌아가는데?
감탄했사와요.
너네들이 칭찬해줘도
별로 기쁘진 않은걸..
좋아! 그렇게 되었으면,
일단 가기나 하자구!
야, 이치고!
루키아가 없어..!
언제부터 없었지?
아마도 아까 모래에
삼켜졌던 그 때일거야..
여긴.. 어디지..?
이치고!
빌어먹을..
다른 녀석들은
대체 어디에 있는 거지..?
제길..
어떻게 된 거지..
이 엄청난 호로들은..!
베어도 베어도 줄기는 커녕..
되려 더 몰려들잖아..!
어서 합류해야겠어..
이치고, 렌지!
어디에 있느냐?
저건..!
첫번째 춤!
월백! [月白]
저기까지만 가면..
메노스 그랑데..!
세로..!
야! 루키아!
루키아! 대답 좀 해!
쿠치키!
사신 아줌마!!
틀렸어.. 어디에도 안 보여..
같은 곳에서 떨어졌으니..
그리 멀리는
못 갔을 거라고 보는데..
어, 그렇구나!
왜 그래, 쿠로사키?
루키아 걔,
무지 가볍지 않아?
그러니까..
어디로 멀리
날라가 버린 거 아냐?
그거야, 이치고!
틀림없어!
이러니 가까운 곳을
이 잡듯이 뒤져도 안 나오지..
너네들.. 쿠치키를 대체
뭐라고 생각하고 있냐..?
왜, 왜 그래?
무슨 일이야?
어, 그래?
이치고!
바와바와가 절벽 위로
올라가서 찾아준대유!
오! 바와바와!
어쩜 이리 이쁜 짓만 하니?
옹야! 어서 갔다오너라!
그리고 마음껏 보고 오너라!
너의 그 천리안으로..
그 얄미운 사신놈을
찾아오도록 하거라!
그거 나이스 아이디어 입니다와요!
저것들, '얄미운' 이래는데?
천리안은 개뿔,
눈 자체가 없구만.
토 달자면 한이 없다, 그만 해라.
잠깐!
이 지하의 전체 모습을
좀 봐 두고 싶어.
나도 좀 태워줘!
나도 가겠어!
힘 내라, 바와바와!
잘도 하는구만, 저 놈들..
살려준 건 고맙다만..
좀 내려주지 않겠느냐?
내려다오!
내려달라고 했느니라!
내 말이 안 들리는 것이더냐?
미안하구나..
아니..?
네 이놈..
무슨 속셈이더냐?!
날 믿어라.
조금만 더 가면
내 은신처에 도착한다.
이 사내..!
간다!
BLEACH 147
Caption By ドクロ兵長
(http://sergeantdokuro.tistory.com)
숲이 왜 저렇게 소란스러워?
이상한 영압이
몇 개 있는 것 같습니다..
그래서?
어쩔 테냐?
내버려둬도
알아서 죽겠지, 뭐.
야!
'라스 노체스'
로부터 전언이다.
호오?
이거, 점점 재밌어지는걸?
이봐!
저건 귀도로 만든 빛이더냐?
네 이놈..
역시 사신이었구나!
소속은? 몇번대냐?
네 이놈..
설마, 탈영을 해서..
이봐! 뭐라고 좀..
내 이름은 아시드.
아시드..?
그리고 여긴..
메노스의 숲.
메노스의 숲?
메노스의 둥지이자..
'소울 소사이어티' 의
규칙은 통하지 않는 세계.
무슨 속셈이더냐..!
얘기할 생각은
없다는 것이더냐..!
강하다..
칼 솜씨는 엉망인데..
힘이 엄청나다..
야!
뭐가 보여?
아니, 안 보여!
(이상하군..)
(아까 떨어졌을 때..)
(분명히 이 방향으로
메노스의 대군이 보였었는데..)
(허나, 지금은 어디에도 보이질 않아..)
(메노스 놈들은 대체 어디로 간 거지..?)
뭐지?
저것 좀 봐!
으이구..
저것들은 또 왜 저리 시끄러워?
저것 좀 봐!
으이구..
저것들은 또 왜 저리 시끄러워?
얼른 가자구!
오냐!
이시다, 호로야!
차드, 이시다!
제기랄..!
이 자식들!
비켜라!
뭐지..?
뭐가 어떻게 된 거야..?
이건 대체..
여기로 와유..
이츠고!
왜 그래, 네르?
넌 숨어있어!
이치고! 도망쳐유!
위험합니다와요!
야!
저런 나쁜 녀석들,
어떻게 되건 상관 없..
하지만..
이 녀석들은..
메노스!
그렇군!
아까 그렇게 울부짖었던 건
이 녀석을 부르기 위해서였나!
그렇군.. 그렇게 된 건가..
바와바와!
부탁이니까 움직이지좀 마!
조준이..
월아천충! [月牙天衝]
괜찮아?
그래.. 덕분에 살았다...
울부짖어라!
사미환! [蛇尾丸]
점점 늘어나고 있사와요..
이대로 가다간
먹혀버릴 것 같사와요..!
좋아!
여기선 용감하게
36계를 펼치는 수밖엔 없겠군..
하지만 이츠고가..
얘, 네르.
우리들은 말이다?
처음부터 저 사신놈들하고
친하지도 않았잖아?
그렇게 생각하면 되잖아?
근데 이미 친해져 버렸어유..
그러니까,
그걸 그냥 파토내면 되는 거 아녀?!
이미 늦었사와요..!
네르!
이츠고!!
잡혀버렸사와요~
잡아먹힌다아~~
내 지금 가..
이~츠~고~오~~
뭐가 이렇게 많아?!
아까 봤던 거랑 똑같아..!
빌어먹을..
나를 죽이기 위해서..
일부러 여기까지
데려왔단 것이더냐?!
이게 끝이더냐?
그렇다면..!
昨日と變わらぬ今日だったとしても
어제와 변함없는 오늘이라 할지라도
きっと何かが變わっている
분명 무언가가 바뀌어 있겠지
明日につながる
내일로 이어지는
全ての意味を
그 모든 의미를
少しずつっていい
조금씩이라도 좋아
この胸に刻んで
이 가슴에 새기고서..
種をまく日日があって
씨를 뿌리는 나날이 있고
水をやる日日があって
물을 주는 나날이 있지
いつか見えるんだ
언젠가는 보일거야
僕らの未來が..
우리들의 미래가..
晴れ渡る日日があって
햇볕 화창한 나날이 있고
雨が降る日日があって
비가 내리는 나날이 있지
いつか見えるんだ
언젠가는 보일거야
虹色の未來が..
무지갯빛 미래가..
今はただ
지금은 그저
目の前の道..
눈 앞에 있는 길을..
ゆっくりと進んでゆく
천천히 나아가자
13th ED - [種をまく日日]
Song By 中 孝介
[모든 사신에게 고하노라!]
히츠가야 토시로를..
처형하거라!
어떻게 동료를..
그렇게도 믿질 못하는 거냐!!
극장판 BLEACH
The DiamondDust Rebellion
사신대백과사전!!
[정령정통신 편집부]
이보다 더 지체하면 큰일나겠어!!
란기쿠 씨는 아직도 원고를 안 냈어?
[정령정통신 편집부]
아직 안 내셨습니다!
뭐?!
원고 가져왔어!
이건 뭐랍니까?
내가 몰카로 찍은 우리 대장님 사진이지롱♬
이걸 특별부록으로 별첨해서..
깜짝 기획으로 하는 거, 어때?
판매 부수 두 배는 확실!!
저기요? 지금 와서 다시 하는 건..
이미 인쇄소에도 연락을 넣어 놨거든.
뒷일은 잘부탁해잉♪
안뇽~
(오늘은 닥치고 야근이구만..)